---
layout:     post
title:      "最后一个夏天"
subtitle:   "这个夏天暴躁的绝不会仅仅是天气"
date:       2013-08-01 01:01
author:     "isan"
header-img: "img/hot-summer-bg.jpg"
<!-- catalog: true -->
tags:
    - nagging
    - 学生印记
---


这是大学的第三个夏天，也是最后一个，这必须是暴躁的，我说的不只是天气。
搬到老校区我还是很暴躁的（此处的暴躁可以理解为开心，无可救药的爱上了暴躁这个词。。），很多原因，不想说。我看很多人很讨厌老校区，对此我只能表示我的暴躁。
这里，注定充满暴躁。

刚搬来宿舍的时候，选了个靠窗的上铺，那几天都是沐浴着紫外线醒来的！！是紫外线紫外线！这种暴躁就像紫外线一样极具杀伤力，绝不可等闲视之，果断换床铺，好吧，只能换宿舍了。要么说所有事情都有个tradeoff呢，这个宿舍巨吵，那个宿舍巨热。。。而所有的宿舍都巨暴躁。

暴躁的考研大军，让我感到很有归属感，虽然我并不是他们中的一员。

考研同学的斗志昂扬到令人发指，每天早出晚归（注意真的是每天，我总是很和善的提醒他们该给自己放个假了），我不得不说是天气助长了他们的暴躁，你让他们冬天起那么早试试。虽说他们的暴躁有天助的成分，但是天助自助者，总之他们的暴躁让我很倾佩，倾佩之余我也越发的感到读研很不适合我，考研更不适合，也为我早在高中就决定不考研而感到骄傲，我简直太了解自己了。

搬来老校区，生活马上规律多了，这主要是得益于食堂，小小的食堂有严格的饭点，以至于每天都能跟考研的同学们一起吃饭，这个还是很暴躁的（注意文中所有的暴躁可能都有自己的意思），大家在一起暴躁的时间能够多一点。对了食堂里有个年龄和我们相仿的姑娘，古铜色的，看起来很健康。

面试再面试再面试之后，终于去实习了，和考研同学们一起暴躁的时间缩短了。而暴躁绝不会少，只是越发新鲜了。
公司有空调，不要再暴躁了，还有无尽的水供应着，真的不要再暴躁了。。。
每天吃饭，都能吃出血来，必须暴躁。

不宜谈实习，暴躁等级远远不够。。。。。

宿舍离公司还是挺近的，近有个屁用，人真是多，车真是多。路况突出一个堵，公车突出一个挤，挤了几天公交实在暴躁的不行，果断暴躁的买了辆二手自行车，这样就可以尽情的暴躁了~自从骑车上班后，感觉又暴躁了不少，车技也暴躁了不少。晚上下班还能跟同事曾哥乱暴躁几条路。感觉很暴躁！！！我们还计划这周末骑车去苏州，相当暴躁啊！！！！

暴躁了这么长的篇幅，感觉应该写点认真的东西。。。

今天和曾哥吃晚饭，曾哥来了句没有归属感。我必须说，当时我的心尖猛地暴躁了一下，我想如果我想的不错的话，这应该是时下的常态吧。。。对此我只能说我的暴躁还很不成熟。。。

实习也有一段时间了，也算是窥见过职场的样子了，结合自己的性格特征和一贯想一出是一出的不靠谱作风我得出的结论是，必须好好的想想怎么做一个暴躁的自由职业者。在暴躁的行动之前，我必须暴躁的工作学习。
感受到满屏的暴躁铺面而来了吗？如果你要劝我别这么暴躁，诚邀你到理论上可以触发高温橙色预警的破旧校舍里体验几天。不过今天还是挺凉快的。
有人管我们这种情况叫青春或者叫奋斗，我只想对这些人说，不要恶心我了，这只是普通的人生而已。写到这我又不由的想起了石康和他那部奋斗，我必须要吐槽的是，《奋斗》的基调就是生硬不自然也就是说假，特别是关于男一号的部分。也许年轻人的奋斗就是很生硬，就是很不自然，此句结构尚未完整；此句绝无完整的必要。我不得不说的是石康这个人还是挺有意思的，做过开发，整天摆弄数学，为写部作品，什么乱七八糟的都要研究一通，我想说他是很纯粹的一个人。我总有个感觉过于纯粹的人表现手法会比较烂一点，因为生活绝不纯粹，普罗大众绝不纯粹，想想你为什么喜欢那个王朔吧。。。所以石康最多也就只能传染个情绪，但好在天朝很多人需要这种情绪。全世界的年轻人都需要这种情绪。想想赵薇拍的致青春，这种连情绪都不能提供的垃圾也能引起反响，只能说明，本能的需求大家都能自行解决（我管不了你那匹思想的野马，求求你不要往内涵方向想，真没有那么多的内涵），大家日常就能生出这种情绪，而大家真正需要的仅仅是共鸣，哪怕是一星半点的，哪怕是生硬的不自然的，哪怕是虚假的。话太多了，扯什么扯。。。。必须再说一句，我很认同石康的一个观点，必须要有一个强健的体魄，如果我能够每天锻炼身体就好了。。。最后一句真的可有可无，就想锻炼一样，哎。。。。